Bravely You (勇敢的你) - Lia (りあ)
Bravely You (yu u ka n   ) - Lia (ri a )
词：麻枝准
shi :ma e da ju n
曲：麻枝准
kyo ku :ma e da ju n
坍塌终结的世界
崩れて終わる世界
ku zu re te o wa ru se ka i
无情地宣告
無慈悲に告げる
mu ji hi ni tsu ge ru
你独自一人 世间万物皆入你耳
きみはひとり何を聴いてた
ki mi wa hi to ri na ni wo ki i te ta
而我一直凝望着遥远的梦
僕は遠い夢を見てた
bo ku wa to o i yu me wo mi te ta
要选择什么
なにをえらびとる
na ni wo e ra bi to ru
又要放弃什么
なにをあきらめる
na ni wo a ki ra me ru
想要决定的我
きめようとしてる
ki me yo u to shi te ru
算是什么存在
ぼくはなにさまだ
bo ku wa na ni sa ma da
该如何取舍
なにをえらぶかは
na ni wo e ra bu ka wa
早已有定数
もうきまっている
mo u ki ma 't te i ru
我质问神明
まちがいはないか
ma chi ga i wa na i ka
我做错了吗
かみにといかける
ka mi ni to i ka ke ru
才发现我从来不是一个人
ひとりきりじゃなかった
hi to ri ki ri ja na ka tsu ta
一直有你陪伴在我的左右
ずっとそばに居たんだ
zu tto so ba ni i ta n da
伸出手
この手を伸ばす
ko no te wo no ba su
我已无所畏惧
恐いものなんかない
ko wa i mo no na n ka na i
纵使化作魑魅魍魉
例え化け物になろうとも
ta to e ba ke mo no ni na ro u to mo
我也在所不惜
成し遂げる
na shi to ge ru
把那一天当作最后一日
あの日を最後にして
a no hi wo sa i go ni shi te
我是否有变强大了一些
強くなれたか
tsu yo ku na re ta ka
裹足不前的我不过是个懦夫
卑怯だったずっと僕は
hi kyo u da tsu ta zu tto bo ku wa
而你却总是顾前不顾后
きみはいつも向こう見ずだった
ki mi wa i tsu mo mu ko u mi zu da tsu ta
是要决然前行
まえにすすむのか
ma e ni su su mu no ka
还是止步于此
ここでやめるのか
ko ko de ya me ru no ka
想要决定的我
きめようとしてる
ki me yo u to shi te ru
算是什么存在
ぼくはなにさまか
bo ku wa na ni sa ma ka
早做好决定
まえにすすむのは
ma e ni su su mu no wa
要继续向前
もうきまっている
mo u ki ma 't te i ru
我质问神明
まちがいはないか
ma chi ga i wa na i ka
我做错了吗
かみにといかける
ka mi ni to i ka ke ru
你并不是孤单一人
ひとりきりじゃなかった
hi to ri ki ri ja na ka tsu ta
当我回想起那句话的时候也就明白了它代表的意义
それを思い出した時意味を知った
so re wo o mo i da shi ta to ki i mi wo shi 't ta
不管多少我都会重新夺回
どれだけだって奪うよ
do re da ke da tte u ba u yo
相信这双手的那刻起我也从而获得了勇气
この手を信じた時勇気を得れた
ko no te wo shi n ji ta to ki yu u ki wo e re ta
从何时起凝望你的眼眸
いつからきみを見る目が
i tsu ka ra ki mi wo mi ru me ga
悄无声息间发生了变化
変わってしまったのだろう
ka wa 't te shi ma 't ta no da ro u
情不自禁想要混进
その瞳に映すもの
so no hi to mi ni u tsu su mo no
映在你眼底的世界
中に混じりたくなった
na ka ni ma ji ri ta ku na 't ta
前方有怎样的困难在等待
どれだけの困難が
do re da ke no ko n na n ga
至今心底也仍会觉得害怕
待つのか恐くもなる
ma tsu no ka ko wa ku mo na ru
唯独你托付予我的东西
きみから託されたもの
ki mi ka ra ta ku sa re ta mo no
从始至终我都不曾放手
それだけは離さないでいるから
so re da ke wa ha na sa na i de i ru ka ra
我算何方神圣
ぼくはなにもので
bo ku wa na ni mo no de
为何要我担负
なんでそのぼくが
na n de so no bo ku ga
与神明同等的
かみにもひとしい
ka mi ni mo hi to shi i
职责
やくをになっている
ya ku wo ni na 't te i ru
连继续向前走
まえにすすむのも
ma e ni su su mu no mo
也开始厌倦
いやになっている
i ya ni na 't te i ru
我想休息了
やすみたいのです
ya su mi ta i no de su
不由得向神明宣泄怨言
かみにはきすてる
ka mi ni wa ki su te ru
那时有个声音萦绕耳畔
わたしが信じたひとは
wa ta shi ga shi n ji ta hi to wa
我所信任的就是这样的一个人吗
そんなひとだっけと声がしたんだ
so n na hi to da kke to ko e ga shi ta n da
听起来就像是
まるで他人事のように
ma ru de hi to go to no yo u ni
与己无关一般
聞こえたから
ki ko e ta ka ra
所以我宁愿竭尽余生毅然前行
むしろ躍起になってゆく
mu shi ro ya kki ni na 't te yu ku
原来我并不是孤单一人
ひとりきりじゃなかった
hi to ri ki ri ja na ka tsu ta
手心里紧握的东西似乎就是最好的证明
この手に握るものがどうやら証拠
ko no te ni ni gi ru mo no ga do u ya ra sho u ko
无用的软弱统统舍弃
弱さをかなぐり捨て
yo wa sa wo ka na gu ri su te
纵使化作魑魅魍魉我也势必回到最初的地方
例え化物になろうとも帰ってやる
ta to e ba ke mo no ni na ro u to mo ka e 't te ya ru